💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
- What time is it? - Get some more sleep.
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន? - ចូលគេងបន្ថែមទៀត
Honey bunny, I'm your raccoon
ទន្សាយទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំជាសត្វទន្សាយរបស់អ្នក
Shake, shake away Let's have some fun
អ្រងួន អ្រងួន ចេញ ឱ្យ សប្បាយ ខ្លះ
Shake away
កក្រើកទៀតហើយ តោះរីករាយទាំងអស់គ្នា
And look cool
ហើយមើលទៅឡូយ
Hey, you.
អេ​លោក
Two geun of pork shoulder, right?
ស្មាជ្រូកពីរហ្មង មែនទេ?
Actually, three geun of belly. Top-quality pork belly.
តាមពិត ក្បាលពោះបី សាច់ជ្រូកបីជាន់ គុណភាពខ្ពស់
Your son must make a lot of money these days.
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវរកលុយបានច្រើនថ្ងៃនេះ
- Someone's become a big spender. - How could I spend his money?
- នរណាម្នាក់ក្លាយជាអ្នកចំណាយធំ - តើខ្ញុំអាចចំណាយប្រាក់របស់គាត់ដោយរបៀបណា?
I keep telling him to save his money but he won't listen to me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​សន្សំ​លុយ​គាត់ តែ​គាត់​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ
Hey, have you heard of the Gold Resort?
ហេ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​អំពី​រមណីយដ្ឋាន​មាស​ទេ?
It costs a million won a night to stay there.
វាមានតម្លៃមួយលានវ៉ុនក្នុងមួយយប់ដើម្បីស្នាក់នៅទីនោះ
He kept insisting we go and stay there. Gosh, he kills me.
គាត់​បាន​បន្ត​ទទូច​ថា​យើង​ទៅ​ហើយ​នៅ​ទីនោះ អូគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ
Must be nice.
ត្រូវតែស្អាត
Hey, Son.
កូនអើយ!
Oh, Mom.
អូ ម៉ាក់
- It's not heavy. - Give it to me.
- វាមិនធ្ងន់ទេ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- It is heavy. Let go. - No, it's not.
- វាធ្ងន់  តោះ​ទៅ - ទេ​មិនមែន​ទេ
- Coming from the bathhouse? - Yes.
- មកពីបន្ទប់ទឹក? - បាទ
You're glowing, Son.
អ្នកកំពុងភ្លឺ, កូនប្រុស
We should eat out occasionally. This is heavy.
យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ម្តងម្កាល នេះគឺធ្ងន់
Why should we eat out? The food I make tastes so much better.
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរញ៉ាំក្រៅ? ម្ហូបដែលខ្ញុំធ្វើមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
I don't want you to work so much.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការច្រើនទេ
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
- Ki-baek. - Yes?
- Ki-baek   -បាទ?
You know the singing school where I go sell my products, right?
ស្គាល់សាលាច្រៀងដែលខ្ញុំទៅលក់ផលិតផលមែនទេ?
Yeah.
បាទ
There's someone named Ms. Park.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លោកស្រី ផាក
She always buys a lot of skincare products from me.
នាងតែងតែទិញផលិតផលថែរក្សាស្បែកជាច្រើនពីខ្ញុំ
Ms. Park asked me if it'd be possible to invite you to the class.
អ្នកស្រី ផាក បានសួរខ្ញុំថា តើអាចអញ្ជើញអ្នកទៅថ្នាក់បានទេ?
I told her, "My son is busy. He doesn't have time to come here."
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា "កូនខ្ញុំរវល់ គាត់មិនមានពេលមកទីនេះទេ"
I told her that, but...
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ប៉ុន្តែ...
- Sure. I'll be there. - What?
- ប្រាកដ  ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ - អ្វី?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Let me know the date and time. I can't sing though.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលា ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ
Don't you worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ
The moment you show up, all the ladies there will faint.
ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន នារី​ទាំង​អស់​នឹង​ដួល​សន្លប់
I'll set a sales record that day.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកំណត់ត្រាលក់នៅថ្ងៃនោះ
Only if you sing.
លុះត្រាតែអ្នកច្រៀង
What?
អ្វី?
Instead of going there to sell your products, you should sing too.
ជំនួសឱ្យការទៅទីនោះដើម្បីលក់ផលិតផលរបស់អ្នក អ្នកគួរច្រៀងផងដែរ
I'll sign you up for the class.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់ថ្នាក់
Hey, I have no time to sing.
ហេ ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ច្រៀង​ទេ
Fine. I won't come.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ
Thanks, Son.
អរគុណកូនប្រុស
Let's go.
តោះ​ទៅ
Watch out for cars.
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន
Ki-baek.
គីបាក
Mom.
ម៉ាក់
We performed surgery for the external injuries,
យើង​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​របួស​ខាង​ក្រៅ
but she'd lost a lot of blood,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​បាត់​បង់​ឈាម​ច្រើន
so she's very unstable right now.
ដូច្នេះ នាង​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ
She might require additional surgical procedures.
នាងអាចត្រូវការការវះកាត់បន្ថែម
At the moment, I can't guarantee she'll regain consciousness.
នៅពេលនេះ ខ្ញុំមិនអាចធានាថានាងនឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ
I suggest you and your family prepare yourselves for the worst.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នករៀបចំខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
Mom turned the steering wheel toward herself.
ម៉ាក់​បែរ​ចង្កូត​មក​រក​ខ្លួន​ឯង
That's why none of us got hurt.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងបានរងរបួសនោះទេ
Mom's the only one who got hurt.
ម៉ាក់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈឺចាប់
Only Mom.
មានតែម៉ាក់
Mom's surgery went well,
ការវះកាត់របស់ម៉ាក់បានដំណើរការល្អ
so we just need to wait for her to wake up.
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ចាំ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់
Hey. Mom will be okay, right?
ហេ  ម៉ាក់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
When will she wake up?
តើនាងនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ
She'll wake up soon.
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
Mom, what should we do?
ម៉ាក់ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
MS. PARK FROM SINGING SCHOOL
MS.  ចំណតពីសាលាច្រៀង
EPISODE 11: 💞 kissasian.one 💞 HONEY BUNNY AND THE RACCOON
វគ្គទី 11: 💞 kissasian.one 💞 HONEY BUNNY AND THE RACCOON
Where is Jeong-heon?
Jeong-heon នៅឯណា?
This is nuts. Seriously.
នេះគឺជាគ្រាប់  ធ្ងន់ធ្ងរ
Last night, he was at home--
យប់មិញគាត់នៅផ្ទះ...
Last night? Are you kidding me?
យប់មិញ?  តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Hurry up and find Jeong-heon. Now!
ប្រញាប់រក Jeong-heon   ឥឡូវ​នេះ!
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
Hyeong-taek.
ហ៊ីយ៉ុងតាក
Find him no matter what, or you're fired. You got that?
រកគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វី ឬអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ  អ្នកបានទទួលវា?
Yes, ma'am.
បាទលោកស្រី
- I'm your raccoon
- ខ្ញុំជា raccoon របស់អ្នក
- Even if you call me sly
- សូម្បីតែអ្នកហៅខ្ញុំថាល្ងង់ - ទោះបីជាអ្នកហៅខ្ញុំថាល្ងង់ក៏ដោយ
- No matter what you say
- មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី - មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ
- I'll always be right by your side
- ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច - ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
You're my adorable chubby chub chub
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ទ្រូង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​
You have to be confident when you sing.
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តនៅពេលអ្នកច្រៀង
I feel uncomfortable because you keep staring at me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​
More people will stare at you at the singing competition.
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងសម្លឹងមកអ្នកនៅឯការប្រកួតប្រជែងច្រៀង
My mom is making me do it. She says I'm way too timid.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា នាង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក
She said she'd buy me 50,000 won worth of game items if I sang onstage.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទិញ​របស់​របរ​លេង​ហ្គេម​តម្លៃ 50,000 វ៉ុន​ឱ្យ​ខ្ញុំ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​នៅ​លើ​ឆាក
Really?
ពិតជា?
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់
Sparkle, sparkle I see no one but you
ផ្កាភ្លើង ផ្កាភ្លើង ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក
I hate it when people look at me.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សមើលមកខ្ញុំ
It scares me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
I hear you.
ខ្ញុំលឺអ្នក
As if the eyeballs staring at you will pop out.
ដូចជាក្រសែភ្នែកសម្លឹងមកអ្នកនឹងលេចចេញមក
Doesn't it make you dizzy?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកវិលមុខទេ?
Yeah, totally.
បាទ ទាំងស្រុង
By the way, why does the raccoon call the bunny his soulmate?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាសត្វទន្សាយហៅទន្សាយថាជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់គាត់?
Good question.
សំណួរ​ល្អ
A bunny and a raccoon don't sound like a compatible pair.
ទន្សាយ និងសត្វទន្សាយមិនស្តាប់ទៅដូចជាគូដែលត្រូវគ្នា
Anyway, I'm off. Good luck.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ  សំណាងល្អ
Hey, mister. Wait.
លោកម្ចាស់  រង់ចាំ
It'll take place downtown. Will you come and watch?
វានឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅកណ្តាលទីក្រុង តើអ្នកនឹងមកមើលទេ?
I'm a busy man.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រវល់
Aren't you unemployed?
តើអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
My mom told me every man sitting out here during the day was jobless.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា បុរសគ្រប់រូបដែលអង្គុយនៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃគឺគ្មានការងារធ្វើ
Really?
ពិតជា?
Man.
បុរស
Well, sorry. I don't like that song.
សូមទោស  ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បទ​នោះ​ទេ
Wait, mister!
ចាំលោកម្ចាស់!
Don't follow me.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ
Go and do what you need to do.
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
I'll be here.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ
The visiting hours are set.
ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានកំណត់
You can't see her even if you sit here all day.
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​នាង​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
You should go home and get changed.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយផ្លាស់ប្តូរ
Yeah, I'll figure it out.
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
Mr. Song?
លោកសុង?
Oh, Dr. Kim.
អូ បណ្ឌិត គីម
You must be in shock.
អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
Your whole family, in fact.
តាមពិតគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល
Yes.
បាទ
I was so flustered that I didn't realize you worked here.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ
When you work at a hospital,
នៅពេលអ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ
you often see people cry.
អ្នកតែងតែឃើញមនុស្សយំ
Being sick is...
ឈឺគឺ...
Well, it's really awful and sad.
មែនហើយ វាពិតជាអាក្រក់ និងសោកសៅណាស់
Perhaps a hospital is a place
ប្រហែល​ជា​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​ឃើញ​សំណាង​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​កើតឡើង
In the past, it was so bad that it made me feel miserable.
កាល​ពី​មុន​វា​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
We cry when we're sad, but there's also a thing called happy tears.
យើងយំនៅពេលដែលយើងក្រៀមក្រំ ប៉ុន្តែក៏មានរឿងមួយហៅថា ទឹកភ្នែករីករាយផងដែរ
I meet people who cry the happiest tears.
ខ្ញុំ​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត
Yu-jin has fully recovered.
Yu-jin បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
Right here, at this hospital.
នៅទីនេះ នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
The kind of tears you'll never forget until the day you die,
ទឹកភ្នែក​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់​ក្រោយ​បាន​ឃើញ​វា​ម្តង
This is a place where such things can happen,
នេះជាកន្លែងដែលរឿងបែបនេះអាចកើតឡើង
so save your tears for later, no matter what kind of tears they are.
ដូច្នេះ រក្សាទុកទឹកភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ មិនថាទឹកភ្នែកប្រភេទណានោះទេ
Okay.
យល់ព្រម
Ki-baek, are you all right?
Ki-baek តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm really okay. All right?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ  ត្រឹមត្រូវ?
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ
Sorry, I have to go take care of something at the office.
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅមើលការខុសត្រូវនៅការិយាល័យ
Who cares about work now?
អ្នកណាខ្វល់ពីការងារពេលនេះ?
I really am okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Let's go. I'll take you home.
តោះ​ទៅ  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
Come in.
ចូលមក
Yes, take a seat.
បាទ អង្គុយចុះ
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
GLOBAL K-ORRESPONDENT I LOVE NEWS!
GLOBAL K-ORRESPONDENT ខ្ញុំស្រលាញ់ព័ត៌មាន!
For you, Ki-baek, the more media exposure, the better,
សម្រាប់អ្នក Ki-baek ការបង្ហាញប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ
whether it's as a panelist or a guest.
ថាតើវាជាអ្នកចូលរួម ឬជាភ្ញៀវ
So I'm reaching out to every program I can think of.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ឈោង​ទៅ​គ្រប់​កម្មវិធី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន
You probably haven't figured out what you're best at,
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានដឹងថាអ្នកពូកែខាងអ្វីទេ
so take these and go through them.
ដូច្នេះយកវាហើយឆ្លងកាត់វា
Sure, I'll go through them.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ពួកគេ
Oh, I was wondering if I could get paid up front or get the signing bonus in advance.
អូ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់មុន ឬទទួលបានប្រាក់បន្ថែមលើការចុះហត្ថលេខាជាមុន
My family's in a bit of a situation.
គ្រួសារខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្តិច
Sure, I'll do my best.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
But as you know, it may not cover what you need.
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង វាប្រហែលជាមិនគ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនោះទេ
That's okay. It'll really help me out.
នោះមិនអីទេ  វាពិតជានឹងជួយខ្ញុំចេញ
Yesterday was the last episode of The Troubles of Ppong-sik's Family.
ម្សិលមិញគឺជាវគ្គចុងក្រោយនៃរឿង The Troubles of Ppong-sik's Family
It's Mom's and my favorite drama.
វាជារឿងរបស់ម៉ាក់ និងរឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
Ki-baek, have you seen the remote?
Ki-baek តើអ្នកបានឃើញពីចម្ងាយទេ?
I'm stepping out for some air.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស
Do you not plan on reopening the gym?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងបើកកន្លែងហាត់ប្រាណឡើងវិញទេ?
You should reopen tomorrow.
អ្នកគួរតែបើកឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក
And start chipping in for household expenses this month.
ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ចំណាយ​ក្នុង​គ្រួសារ​ក្នុង​ខែ​នេះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
You too, Pung-baek.
អ្នកដែរ Pung-baek
If you have time to watch TV, clean the house.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលមើលទូរទស្សន៍ សម្អាតផ្ទះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
If you're going to keep missing school, take a leave of absence or drop out.
ប្រសិនបើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​បាត់​សាលារៀន សូម​ឈប់​សម្រាក ឬ​ឈប់​រៀន
Okay.
យល់ព្រម
Mom's in the hospital, and you're concerned about money?
ម៉ាក់​ចូល​ពេទ្យ​ហើយ បារម្ភ​រឿង​លុយ​អត់?
Are you worried you'll have to be the breadwinner?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រក​ស៊ី?
Yeah. I refuse to coddle you two like Mom did,
បាទ អូន​មិន​ព្រម​កុហក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដូច​ម៉ាក់​ធ្វើ​ទេ
so you guys need to get your act together.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា
Here. My wife made a few side dishes.
នៅទីនេះ  ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង
Why do you keep coming to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមករកខ្ញុំ?
You already visited my mom in the hospital.
អ្នក​បាន​ទៅ​លេង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​រួច​ហើយ
Hey, here.
ហេនៅទីនេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
As you already know, I'm broke and shameless.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​និង​អៀន​ខ្មាស
It's such a small amount that I can't even suggest you use it for the hospital bill.
វាជាចំនួនតិចតួចដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែណែនាំអ្នកឱ្យប្រើវាសម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
Buy her a steak dinner when she regains consciousness.
ទិញសាច់អាំងឱ្យនាងនៅពេលនាងដឹងខ្លួនឡើងវិញ
I make more money than you. I can't take this.
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនជាងអ្នក ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
Hey. Just take it.
ហេ  គ្រាន់តែយកវា
If you don't, I'll be mad at you.
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក
And Sol will hate you.
ហើយ Sol នឹងស្អប់អ្នក
Hey, I'm off.
ហេ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ
Stay and eat with me.
ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
Sol and my wife are waiting for me at the hospital.
Sol និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
You should go home too. Take good care of your dad and brothers.
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ ថែរក្សាឪពុកនិងបងប្អូនឱ្យបានល្អ
Dealing with a family member in hospital is draining, so look after yourself.
ការ​ជួប​ជាមួយ​សមាជិក​គ្រួសារ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​គឺ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ដូច្នេះ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
Hey.
ហេ
- Why are you only eating rice again? - I can barely swallow.
-ហេតុអីបានតែហូបបាយទៀត? - ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលេបបាន
I can just have some rice and soup.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​មាន​បាយ និង​ស៊ុប​ខ្លះ
You need to eat well to have the energy to chat with your family when they visit.
អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដើម្បី​មាន​ថាមពល​ដើម្បី​ជជែក​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ពេល​ពួកគេ​មក​លេង
My dear son, Heung-su.
កូន​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ហឿង-ស៊ូ
Work is stressful, isn't it? Here, eat up.
ការងារមានភាពតានតឹងមែនទេ?  នៅទីនេះញ៉ាំ
No, no. Heung-su is full.
ទេ​ទេ  ហឿងស៊ូ ពេញហើយ
- You should eat, Mom. - It's been a while.
- កូនគួរញ៉ាំអី ម៉ាក់ - វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ  ជំរាបសួរ
You should eat during your lunch break.
អ្នកគួរតែញ៉ាំក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
It's all right. I can't even visit often.
វាមិនអីទេ  ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​លេង​ញឹកញាប់​ដែរ
Are you a new caregiver?
តើអ្នកជាអ្នកថែទាំថ្មីមែនទេ?
My gosh. You don't know who he is?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
You watch TV every day.
អ្នកមើលទូរទស្សន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Guess who I am.
ទាយថាខ្ញុំជានរណា
- It's you! - Yes.
- គឺអ្នក! - បាទ
You're Yu Jae-seok!
អ្នកគឺ Yu Jae-seok!
Yes, this protruding mouth. You are Yu Jae-seok.
បាទ មាត់​ដែល​លេច​ចេញ​នេះ អ្នកគឺ Yu Jae-seok
- No, he's not. - He's Yu Jae-seok?
- ទេ​គាត់​មិនមែន  - គាត់ជា Yu Jae-seok?
- You're not Yu Jae-seok? - Then who is he?
- អ្នកមិនមែនជា Yu Jae-seok មែនទេ? - ចុះគាត់ជាអ្នកណា?
The son of Mr. Kim, who runs the first-floor snack shop!
កូនប្រុសលោក គីម ដែលបើកហាងអាហារសម្រន់ជាន់ទីមួយ!
You're Dong-gu. Right?
អ្នកគឺ Dong-gu   មែនទេ?
Yes, Dong-gu.
បាទ Dong-gu
- He's Dong-gu. - Dong-gu.
- គាត់គឺ Dong-gu   - ដុងហ្គូ
What's up? Did something break?
មានការ​អី?  មានអ្វីមួយខូច?
Come sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ
What?
អ្វី?
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Have you been sleeping?
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
So you haven't been eating or sleeping. My goodness.
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ ឬ​គេង​ទេ  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Try and get some sleep here.
សាកល្បងគេងនៅទីនេះ
Starting tomorrow, I'll be very busy.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់
Don't overwork yourself.
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង
I have to take on as much work as possible.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
We have to hold out and make ends meet until my mom wakes up.
យើង​ត្រូវ​តែ​ស៊ូទ្រាំ​និង​ដោះស្រាយ​រហូត​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
My mom used to wash my hair
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​កក់​សក់​នៅ​កន្លែង​សាប៊ូ​កក់​សក់​បែប​នេះ​ម្ដង​ម្កាល
I enjoyed the minty sensation as she was massaging my scalp.
ខ្ញុំរីករាយនឹងអារម្មណ៍ minty នៅពេលដែលនាងកំពុងម៉ាស្សាស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I always felt so refreshed after.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយបន្ទាប់ពី
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ
So I occasionally pestered my mom to wash my hair
ដូច្នេះ ម្តងម្កាល
when I was feeling anxious or sad.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កក់សក់​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ ឬ​សោកសៅ
When your hair is soaked with warm water,
នៅពេលដែលសក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំជាមួយនឹងទឹកក្តៅ
and you feel the pressure of the fingertips
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនៃចុងម្រាមដៃ
and the delicate foam on your scalp and hair...
និងហ្វូមដែលឆ្ងាញ់នៅលើស្បែកក្បាលនិងសក់របស់អ្នក ...
You fall asleep.
អ្នកដេកលក់
DAWN DELIVERY
DAWN Delivery
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Mr. Song, you're here.
លោក សុង អ្នកនៅទីនេះ
I brought the stuff.
ខ្ញុំបាននាំយកវត្ថុ
There's quite a bit.
មានបន្តិច
You probably don't want to get rid of all this stuff.
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់កម្ចាត់វត្ថុទាំងអស់នេះទេ
Is this everything?
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
There's some left. It's about this much. I couldn't fit them all.
នៅសល់ខ្លះ  វាគឺអំពីរឿងនេះ ខ្ញុំមិនអាចសមនឹងពួកគេទាំងអស់
I'll make another trip.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយទៀត
Let's take them inside.
តោះយកពួកវាទៅខាងក្នុង
Thank you.
សូមអរគុណ
Just count on me. I'll take care of everything.
គ្រាន់តែពឹងលើខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
How's your wife? Is she all right?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?  តើនាងមិនអីទេ?
I've been meaning to visit her in the hospital.
ខ្ញុំចង់ទៅជួបនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
Whoa, who's this pretty lady?
អីយ៉ា ស្រីស្អាតម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
Did you have a chat with your boyfriend?
តើអ្នកបានជជែកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I wanted to comfort him, but he told me not to worry.
ខ្ញុំ​ចង់​លួង​លោម​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ
He said he was okay.
គាត់ថាគាត់មិនអីទេ
The way he said it,
របៀបដែលគាត់និយាយ
it made him sound invincible.
វាបានធ្វើឱ្យគាត់ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ
You believe that obvious lie?
តើអ្នកជឿការកុហកជាក់ស្តែងទេ?
He doesn't lie.
គាត់មិនកុហកទេ
Everybody lies.
គ្រប់គ្នា​កុហក
Trust me. He doesn't.
ជឿខ្ញុំ  គាត់មិន
Fine, whatever. I'm heading out to see my boyfriend.
មិនអីទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​មើល​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Did you call her?
តើអ្នកបានហៅនាងទេ?
God, you're such a wimp.
ព្រះអើយ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
Who do you take after?
តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
You, obviously.
អ្នក, ជាក់ស្តែង
Fine. Do whatever you want, wimp.
ល្អ  ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, wimp
The rose of Sharon has bloomed
ផ្កាកុលាបនៃសារ៉ុនបានរីកដុះដាល
Here's yours, Gu-won.
នេះជារបស់អ្នក Gu-won
Mom, can you open this for me?
ម៉ាក់ តើអ្នកអាចបើកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Hey, Gu-won. Are you still mad at me?
ហេ Gu-won  តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
- Mom. - Yeah?
- ម៉ាក់ - បាទ?
Su-a and I broke up.
Su-a និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​
You did what?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Su-a likes Seong-bin more now.
Su-a ចូលចិត្ត Seong-bin ច្រើនជាងឥឡូវនេះ
So I told our teacher that she betrayed me.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គ្រូ​យើង​ថា​នាង​ក្បត់​ខ្ញុំ
Gu-won. You're nine years old, right?
Gu-Won   អ្នកមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំហើយមែនទេ?
My teacher told me you can't control your feelings when you like someone,
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ
just like when you're hungry or sleepy.
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ដូចជាពេលអ្នកឃ្លាន ឬងងុយគេង
That's probably how you feel too.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់អ្នកផងដែរ
Because you like that guy.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះ
Gu-won, you're my best output.
Gu-won អ្នកគឺជាទិន្នផលដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
Output? What's that?
ទិន្នផល?  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It means you're the greatest gift of my life.
វាមានន័យថាអ្នកគឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
You know, he's no match for me.
អ្នកដឹងទេ គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ
Really?
ពិតជា?
You'll be my mom forever,
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត ប៉ុន្តែអ្នក
but you and that guy might break up later on.
និងបុរសម្នាក់នោះអាចនឹងបែកគ្នានៅពេលក្រោយ
Just like me and Su-a.
ដូចខ្ញុំនិងស៊ូអា
Come on, Mom. Ride with me.
មក ម៉ាក់  ជិះជាមួយខ្ញុំ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Hey, Mom. You're an adult.
ហេ ម៉ាក់  អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
Why can't you ride a two-wheeler?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជិះកង់ពីរ?
Two-wheelers scare me.
អ្នក​ជិះ​កង់​ពីរ​ខ្លាច​ខ្ញុំ
You can't even open a soda can.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បើក​កំប៉ុង​សូដា​បាន​ដែរ
That's because I'm only nine. I'll master that skill once I turn ten.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ​ប្រាំបួន​នាក់​ ខ្ញុំ​នឹង​ចេះ​ជំនាញ​នោះ​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ
I'll learn to ride a two-wheeler by the time I'm 40.
ខ្ញុំនឹងរៀនជិះកង់ពីរនៅពេលខ្ញុំអាយុ 40 ឆ្នាំ
Even nine-year-olds can do it.
សូម្បីតែក្មេងអាយុប្រាំបួនឆ្នាំក៏អាចធ្វើបានដែរ
Gu-won. Don't let go, okay?
Gu-Won   មិន​ទុក​ចោល​មិន​អី​ទេ?
- Mom. - Yeah?
- ម៉ាក់ - បាទ?
You can't even ride a bike without me.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ជិះ​កង់​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ដែរ
Are you really a mom?
តើអ្នកពិតជាម្តាយមែនទេ?
Hey, I bought this bike and yours too.
ហេ ខ្ញុំបានទិញកង់នេះ និងរបស់អ្នកផងដែរ
Don't let go, okay?
មិន​ទុក​ចោល​មិន​អី​ទេ?
Don't let go, all right?
មិន​ទុក​ចោល​ទេ​?
I'm riding on my own?
ខ្ញុំជិះដោយខ្លួនឯង?
Wow, this is so cool!
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
This is really fun, Gu-won.
នេះពិតជាសប្បាយណាស់ Gu-won
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
It takes skill to look this pitiful.
វាត្រូវការជំនាញដើម្បីមើលទៅគួរឱ្យអាណិតនេះ
Didn't you say no one would use this office for a while?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ប្រើ​ការិយាល័យ​នេះ​មួយ​រយៈ​?
Not "for a while." No one uses this office, period.
មិនមែន "មួយរយៈ" ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើការិយាល័យនេះទេ រយៈពេល
It just goes to show how poorly we were treated.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីរបៀបដែលយើងត្រូវបានគេប្រព្រឹត្តមិនល្អ
Hey, I shot you guys up to the 20th floor.
ហេ ខ្ញុំ​បាញ់​ឯង​ដល់​ជាន់​ទី​២០
Do you have to work here and make me feel bad?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ឬ?
Looking all pitiful at that.
មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទាំង​អស់
I'll just hang out here since everything I need is already set up.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនេះ ព្រោះអ្វីៗដែលខ្ញុំត្រូវការត្រូវបានតំឡើងរួចហើយ
So, what are you working on? Got an idea?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?  មានគំនិតទេ?
This is refreshing.
នេះធ្វើឱ្យស្រស់
Right?
មែនទេ?
Have you seen anything like this before?
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ?
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ
Who'd take this on?
តើអ្នកណានឹងយករឿងនេះ?
I'm still working on it.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា
I'll show you once I finalize the details.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ព័ត៌មានលម្អិត
If you need my help with anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វី
well, let me know, or not.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង ឬអត់
Oh, look at you. You ooze charisma now that you're a head writer.
អូ មើលមកអ្នក ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អស់​ចរិត​ហើយ​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​និពន្ធ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
Anyway, how's Song Ki-baek doing?
អញ្ចឹងតើ Song Ki-baek យ៉ាងម៉េចដែរ?
"Mr. Song is on the Move!"
"លោក សុង ចេញដំណើរហើយ!"
Today, I came here to meet Mr. Heo Pung-seon,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក ហ៊ូ ពុងស៊ឺន
also known as Mr. Balloon, who travels all over the country with his balloons
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាលោក ប៉េងប៉ោង ដែលធ្វើដំណើរទូទាំងប្រទេសជាមួយប៉េងប៉ោង
and makes children laugh everywhere he goes.
ហើយធ្វើឱ្យក្មេងៗសើចគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ
He's the second most popular celebrity among kids,
គាត់គឺជាតារាល្បីទីពីរក្នុងចំណោមក្មេងៗ
number one being Pororo.
ដែលលេខមួយគឺ Pororo
Thank you.
សូមអរគុណ
Many fans are here to see him.
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់
Kids, do you like Mr. Balloon?
កូនៗចូលចិត្តលោក ប៉េងប៉ោង ទេ?
- Yes!
-បាទ!
If you like Mr. Balloon, make some noise!
បើចូលចិត្តលោក ប៉េងប៉ោង បញ្ចេញសំឡេងបន្តិចទៅ!
Oh, my. He's very popular indeed.
អូ របស់ខ្ញុំ  គាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់
The children's innocent smiles are lifting my spirits.
ស្នាមញញឹមដ៏ស្លូតបូតរបស់កុមារកំពុងលើកទឹកចិត្ដខ្ញុំ
Attack Song Ki-baek!
វាយប្រហារ Song Ki-baek!
- Hey. - All right!
- ហេ - ត្រឹមត្រូវ!
All right, kids. I'm Song Ki-baek!
មិនអីទេក្មេងៗ  ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek!
I heard you do several children's events like this daily.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើព្រឹត្តិការណ៍របស់កុមារបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
It's amazing.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
I'm so impressed that you can keep smiling like that.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​បន្ត​ញញឹម​បែប​នោះ
It makes me happy to see someone look at me and smile.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​មើល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ញញឹម
Of course, I've become a person who has to smile
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវតែញញឹម
even on days I don't want to.
សូម្បីតែថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ
But it would be weird if a clown didn't smile.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​ត្លុក​មិន​ញញឹម
A clown's smile?
ស្នាមញញឹមរបស់ត្លុក?
I'm sure you know what I mean.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
THE SHOOT WENT WELL HOPE YOUR DAY IS GOING WELL TOO
ការបាញ់ប្រហារបានដំណើរការល្អ សង្ឃឹមថាថ្ងៃរបស់អ្នកនឹងដំណើរការល្អផងដែរ
MR. SONG IS ON THE MOVE
លោក  បទចម្រៀងកំពុងដំណើរការ
Did you call her?
តើអ្នកបានហៅនាងទេ?
I'm moving abroad. I leave tomorrow
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេស  ខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
with my son and his family.
ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
Once I leave,
ពេលខ្ញុំចាកចេញ,
I won't be able to see you for a long time.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកបានយូរទេ
Do you know my name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Woo-ju.
វូ-ជូ
I had to start school,
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមសាលារៀន,
but I didn't have a name.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឈ្មោះ
We're not talking about a backpack, running shoes or pretty clothes.
យើងមិននិយាយអំពីកាបូបស្ពាយ ស្បែកជើងរត់ ឬសម្លៀកបំពាក់ស្អាតនោះទេ
I didn't have a name,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឈ្មោះ,
so I couldn't go to school.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ
So my mom named me.
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
In front of...
នៅមុខ...
the children's home where you'd left me...
ផ្ទះកុមារដែលអ្នកទុកខ្ញុំចោល...
I was afraid someone would come out and take me inside.
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់ចេញមកយកខ្ញុំនៅខាងក្នុង
I thought I might never see you again if that happened,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង
so I ran away and walked for a while.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ដើរ​មួយ​រយៈ
Then I met Bok-ja.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Bok-ja
It'll sound like an excuse,
ស្តាប់ទៅដូចជាលេស
but I did go back to that children's home a few years later.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​កុមារ​នោះ​វិញ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក
Ms. On Bok-ja had left her contact information,
កញ្ញា On Bok-ja បានទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
thinking your parents might come back to find you.
គិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចត្រលប់មករកអ្នក
But I didn't call her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហៅនាងទេ
I just watched you from afar,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកពីចម្ងាយ
while hiding.
ខណៈពេលកំពុងលាក់ខ្លួន
But this time, once I leave...
តែ​លើក​នេះ​ចេញ​ទៅ​ម្តង...
I may never get to see you again.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm so sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
Stay healthy and take care of yourself.
មានសុខភាពល្អ និងថែរក្សាខ្លួនអ្នក
I'll do the same.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
Thank you for bringing me into this world and for sending me to my mom.
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកក្នុងពិភពលោកនេះ ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, Woo-ju.
ហេ វូជូ
Ki-baek.
គីបាក
I met my biological mother.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
I had a lot on my mind but now I know why I felt so conflicted.
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ជម្លោះ​ដូច្នេះ
I think I just missed her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែនឹកនាង
Do you feel better now that you've met her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេដែលអ្នកបានជួបនាង?
I feel lighter.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន
I'm glad I listened to you and met with her.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ស្តាប់​អ្នក​និង​បាន​ជួប​ជាមួយ​នាង​
Oh, hold on.
អូ ចាំ
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក
This will make me look too cute.
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក
Wow, I knew it'd look cute on you, but this is way too cute.
អីយ៉ា ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ពេកហើយ
So how was your day?
ដូច្នេះតើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Oh, my day was...
អូ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគឺ...
All in all, I had a good day.
សរុបមក ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ
Why do your smiles seem fake to me these days?
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយសម្រាប់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ?
I haven't been fake smiling at all.
ខ្ញុំមិនបានញញឹមក្លែងក្លាយទាល់តែសោះ
Are you lying...
តើអ្នកកំពុងកុហក...
It can't be a lie.
វាមិនអាចជាការកុហកទេ
I may not look it, but I'm a strong person.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​មិន​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខ្លាំង
- It's just a little strange. - No, it isn't.
- វាគ្រាន់តែចម្លែកបន្តិច - ទេ វាមិនមែនទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
You're cute.
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
You always say I'm cute.
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់
Well, because you are cute.
មែនហើយព្រោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់
If you keep saying it, it'll become a habit.
បើ​អ្នក​បន្ត​និយាយ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
Then we have a bigger problem. Hey, Daughter.
បន្ទាប់មកយើងមានបញ្ហាធំជាងនេះ ហេ កូនស្រី
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm totally fine. Isn't this cute?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់  នេះមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ
I'm going to sleep here too. Next to my mom.
ខ្ញុំក៏នឹងដេកនៅទីនេះដែរ នៅក្បែរម៉ាក់ខ្ញុំ
Whatever. You're such a weirdo too.
ស្អី​ក៏ដោយ  អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែរ
I mean, what is this?
ខ្ញុំមានន័យថា តើនេះជាអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Dad!
ប៉ា!
DELIVERYMAN
អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​ប្រុស
I have a license.
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ
This is my job, and I drive safely.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបើកបរដោយសុវត្ថិភាព
You don't need to report everything to me.
អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំទេ
You're trying to figure out your life.
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីជីវិតរបស់អ្នក
Where's Dad going?
តើប៉ាទៅណា?
Mr. Jang!
លោកចាង!
MR. JANG
លោក  ចាង
LAUNDRY
បោកអ៊ុត
DIRTINESS, CLEANLINESS OVERDUE HOMEWORK, REFRESHING
ភាពកខ្វក់, ភាពស្អាតស្អំហួសពេលធ្វើការផ្ទះ, ធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ
LAUNDRY THERAPY PROPOSAL BY ON WOO-JU
សំណើនៃការព្យាបាលបោកអ៊ុតដោយ ON WOO-JU
RECENT CALLS POOPY KI-BAEK
ថ្មីៗនេះ ហៅ POOPY KI-BAEK
Ki-baek, are you all right?
Ki-baek តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
- So how was your day? - I had a good day.
- ដូច្នេះតើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? - ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អ
I may not look it, but I'm a strong person.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​មិន​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខ្លាំង
Hello, Chief.
សួស្តីលោកប្រធាន
Yes, yes.
បាទ​បាទ
Yes. That's right.
បាទ  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Everyone uses a washing machine to do laundry.
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់ដើម្បីបោកគក់
That is true, but there's something very satisfying
នោះជាការពិត
about seeing clean laundry hung on the line.
ប៉ុន្តែមានអ្វីគួរឲ្យពេញចិត្តចំពោះការឃើញបោកអ៊ុតស្អាតព្យួរនៅលើបន្ទាត់
You want to shove me into a washing machine? That's not good.
តើអ្នកចង់រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់ទេ? នោះ​គឺ​មិន​ល្អ
Wait, please don't say no outright.
ចាំមើល កុំនិយាយត្រង់
Wait. Chief? Hello?
រង់ចាំ  ប្រធាន?  សួស្តី?
Oh, no.
អូ​ទេ
Oh, I lost an earbud. I was wondering if it was here.
អូ ខ្ញុំបានបាត់កាសស្តាប់ត្រចៀក ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅទីនេះឬអត់?
Your earbud?
កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក?
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Man, it's not here.
បុរស វាមិននៅទីនេះទេ
Call me if you see my earbud.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
- Where could it be? - All right.
- តើវាអាចនៅទីណា? - ត្រឹមត្រូវ
TENTATIVE LIST OF PPL COMPANIES
បញ្ជីបណ្តោះអាសន្ននៃក្រុមហ៊ុន PPL
I'LL MEET WITH THE COMPANIES THAT HAVE SAID YES!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​បាន​និយាយ​ថា បាទ!
I can't take this.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
What? Did something happen?
អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
My life is so boring.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់​
There's nothing fun in life.
មិនមានអ្វីសប្បាយក្នុងជីវិតទេ
The same tasks, the same program. I don't think I'm cut out for this.
ការងារដូចគ្នា កម្មវិធីដូចគ្នា ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ
Maybe I should do something new, something refreshing.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលថ្មី អ្វីមួយដែលស្រស់ស្រាយ
For example--
ឧទាហរណ៍--
For example?
ឧទាហរណ៍?
LAUNDRY
បោកអ៊ុត
- Laundry? - Hey.
-បោកអ៊ុត? - ហេ
Don't even. What did I say? Even if you have to work as a servant--
កុំសូម្បីតែ  តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? ទោះបីត្រូវធ្វើការជាអ្នកបំរើក៏ដោយ...
Work for a wealthy family. But I've done a lot of thinking,
ធ្វើការឱ្យគ្រួសារអ្នកមាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​គិត​ជា​ច្រើន
and I think I'm a trailblazer.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជិះ​កង់
I must've learned it from you.
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនវាពីអ្នក
So it's all on you.
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅលើអ្នក
No. I hope you didn't say anything to I-na about--
ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយ I-na អំពី--
He said nothing to me.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ
How mean.
មានន័យយ៉ាងណា
Can't I do something refreshing with you, Min-gu?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយបានទេ Min-gu?
I'm really stressed out too.
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងខ្លាំងពេក
And laundry is my specialty.
ហើយការបោកគក់គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
How am I going to face Yeon and Ha-young if you guys do this?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង Yeon និង Ha-young យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
If we lined up the writers who want to work on Couple's Paradise,
ប្រសិនបើយើងតម្រង់ជួរអ្នកសរសេរដែលចង់ធ្វើការនៅឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
it would wrap around the block twice.
វានឹងរុំជុំវិញប្លុកពីរដង
Still, this goes against my morals.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌​របស់​ខ្ញុំ
I don't think you can afford to worry about that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
Anyway, you two. You're not hired yet.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ  អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានជួលនៅឡើយទេ
- We'll work hard! Sparta! - We'll work hard!
- យើងនឹងខិតខំ!  ស្ប៉ាតា! - យើងនឹងខិតខំ!
Woot, woot!
វ៉ោត​អើយ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Did you put this together?
តើអ្នកបានដាក់បញ្ចូលគ្នាទេ?
We must secure as many product placements as we can.
យើងត្រូវតែធានានូវការដាក់ផលិតផលឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
- I taught you well. - Please.
- ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ - សូម
KIM JEONG-HEON'S MANAGER KANG HYEONG-TAEK
KANG HYEONG-TAEK អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ KIM JEONG-HEON
MR. AN
លោក  អេន
THE ADVANCE PAYMENTS HAVE BEEN APPROVED
ការទូទាត់ជាមុនត្រូវបានអនុម័ត
SEND 3,000,000 WON TO SONG IN-SU?
ផ្ញើ 3,000,000 WON ទៅ SONG IN-SU?
3,000,000 WON HAS BEEN SENT TO SONG IN-SU
ទឹកប្រាក់ 3,000,000 WON ត្រូវបានផ្ញើទៅ SONG IN-SU
FATHER
ឪពុក
MOM WILL BE ALL RIGHT DON'T OVERWORK YOURSELF
ម៉ាក់​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់ កុំ​ធ្វើ​លើស​ពី​ខ្លួន​ឯង
YOU NEED TO TAKE CARE OF YOURSELF, DAD
កូនត្រូវមើលថែខ្លួនឯង ប៉ា
I SENT SOME MONEY TO HELP OUT WITH EXPENSES
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ជួយ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ចំណាយ
MY WOO-JU
WOO-JU របស់ខ្ញុំ
Hi. I'm working.
សួស្តី  ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ
I'm at the playground.
ខ្ញុំនៅសួនកុមារ
You couldn't lie. What happened?
អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Now, I can lie.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចកុហក
I think it all started here after my mom's accident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ទី​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
Then you can now hide your feelings when you want to.
ឥឡូវអ្នកអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកចង់
Isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
Well, but I have no idea what's going on.
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
Suddenly, there was the switch. Then it broke, and then...
រំពេចនោះមានកុងតាក់ ពេលនោះវាបែក ហើយបន្ទាប់មក...
It's so bizarre.
វាចម្លែកណាស់
Well, you suddenly developed the inability to hide your feelings.
មែនហើយ ស្រាប់តែអ្នកបង្កើតអសមត្ថភាពក្នុងការលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក
Maybe it was triggered by the accident at first.
ប្រហែលជាវាត្រូវបានបង្កឡើងដោយគ្រោះថ្នាក់ដំបូង
Back then, you suddenly couldn't lie at all.
កាលនោះ អ្នក​មិន​អាច​កុហក​ទាល់តែសោះ
Now you can lie whenever you want to.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចកុហកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់
Perhaps all of this was caused by your desperate sincerity.
ប្រហែលទាំងអស់នេះគឺបណ្តាលមកពីភាពស្មោះត្រង់អស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក
Your feelings toward Ms. On couldn't be hidden because it was love.
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ​អ្នកស្រី On មិន​អាច​លាក់​បាំង​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ស្នេហា
And now you're lying because you care for your family.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កុហក​ព្រោះ​ឯង​ខ្វល់​ខ្វាយ​គ្រួសារ​ឯង
From now on, I guess you can choose to lie or not.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​ជ្រើសរើស​កុហក ឬ​មិន​បាន
So I've decided to hide my feelings again.
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំសម្រេចចិត្តលាក់អារម្មណ៍ម្តងទៀត
If I collapse, everything will fall apart.
បើខ្ញុំដួលរលំ អ្វីៗនឹងដួលរលំ
I have to protect my family and the people I love.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគ្រួសារខ្ញុំ និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
And I knew you'd be even more heartbroken than me.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខូចចិត្តជាងខ្ញុំទៅទៀត
That's why I said I was okay.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ
Song Ki-baek!
Song Ki-baek!
Have you learned anything?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទេ?
"Instead of worrying what others might think
"ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីដែលអ្នកដទៃអាចគិត
and keeping everything bottled up inside, just say what you want to say."
និងរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង នោះគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ"
You said that yourself, you idiot!
អ្នក​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឯង​ល្ងង់!
Sorry.
សុំទោស
That's all right.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់
I thought it was odd.
ខ្ញុំបានគិតថាវាជារឿងចម្លែក
You kept saying you were okay when there's no way you could be.
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
But I knew you couldn't be forced,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខំ
so I told myself to just trust you and wait. I thought,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​គ្រាន់​តែ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ​រង់ចាំ​ ខ្ញុំ​គិត,
if he comes to me to be comforted, I'm going to give him a big hug.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លួង​លោម ខ្ញុំ​នឹង​ឱប​គាត់​យ៉ាង​ធំ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
You don't need to hide stuff from the people you love,
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់រឿងពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ
so don't hide anything from me or your family either.
ដូច្នេះកុំលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ ឬគ្រួសារអ្នកទាំងនោះទេ
If you do, that is cheating.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនោះគឺជាការបោកប្រាស់
KIM JEONG-HEON INTERVIEW
KIM JEONG-HEON បទសម្ភាសន៍
Thought you couldn't stand the sight of me.
គិតថាអ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំបានទេ
You can't take your eyes off me.
អ្នកមិនអាចបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់
When I was little...
កាលខ្ញុំនៅតូច...
I was happiest when we lived here,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតពេលយើងរស់នៅទីនេះ
although I never told you.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
Mom said you liked this neighborhood too
ម៉ាក់បាននិយាយថាអ្នកក៏ចូលចិត្តសង្កាត់នេះដែរ
and you wanted to visit where we lived when my brother and I were kids.
ហើយអ្នកចង់ទៅលេងកន្លែងដែលយើងរស់នៅកាលពីខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅក្មេង
I wanted to become super successful and make you proud, Dad.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព ប៉ា
And Mom, who always worried about me, I thought it'd make her smile too.
ហើយម៉ាក់ដែលតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងញញឹមផងដែរ
And the person I hurt in the past...
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំឈឺចាប់កាលពីអតីតកាល...
I thought things would be different if we met again.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
I don't know what I worked so hard for.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីអ្វីនោះទេ
RECENT CALLS KIM JEONG-HEON
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ថ្មីៗ​នេះ KIM JEONG-HEON
CALLING
ហៅ Kim JEONG-HEON
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង
Jeong-heon disappeared?
Jeong-heon បាត់?
He said he wanted to retire.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចូលនិវត្តន៍
I was wondering if you might know where he could be.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជាដឹងថាគាត់នៅឯណា
MY WOO-JU
WOO-JU របស់ខ្ញុំ
Hey, you need to hear this.
ហេ អ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ
Huh? What?
ហ៎?  អ្វី?
Dad got scammed!
ប៉ាចាញ់បោក!
What?
អ្វី?
Dad handed over Mom's leftover inventory and new orders
ប៉ាបានប្រគល់បញ្ជីសារពើភណ្ឌដែលនៅសេសសល់របស់ម៉ាក់
to some guy who offered to sell them, but now he's gone AWOL.
និងការបញ្ជាទិញថ្មីទៅបុរសមួយចំនួនដែលស្នើឱ្យលក់ពួកគេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ទៅ AWOL
No one's here?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
It's not there.
វាមិននៅទីនោះទេ
Are you sure the stationery store is this way?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ហាង​លក់​សម្ភារៈ​មាន​របៀប​នេះ​ទេ?
If we can't get glue, we're screwed.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានកាវទេនោះយើងត្រូវបានគេវីស
Just trust me and follow me. I know this town very well.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំហើយធ្វើតាមខ្ញុំ ខ្ញុំស្គាល់ទីក្រុងនេះច្បាស់ណាស់
I don't think we'll find one.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​មួយ​ទេ
Wow. How did you know there was a stationery store here?
វ៉ោ​វ ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​មាន​កន្លែង​លក់​សម្ភារៈ​នៅ​ទី​នេះ?
I lived here when I was little.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​តូច
Really?
ពិតជា?
Yeah, I really loved living here.
បាទ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរស់នៅទីនេះ
It hasn't changed at all.
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
I'm going to live here once I retire.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ពេល​ចូល​និវត្តន៍
I'll build a mansion.
ខ្ញុំនឹងសាងសង់វិមានមួយ
Die, die.
ស្លាប់, ស្លាប់
Nice. You lost again.
ល្អណាស់  អ្នកចាញ់ម្តងទៀត
Go practice some more.
ទៅហាត់ខ្លះទៀត
But you lost yesterday. Scoot over.
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់កាលពីម្សិលមិញ  អូសពីលើ
- You lost. Give someone else a turn. - Hurry up. Do better.
- អ្នក​ចាញ់  ផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងវេន - ប្រញាប់​ឡើង  ធ្វើបានល្អជាង
I told you not to hit me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំវាយខ្ញុំ
Hey, Woo-ju.
ហេ វូជូ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
No one's inside?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
Hurry up and go inside.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលទៅខាងក្នុង
Dad, look. Over there.
ប៉ាមើល  នៅ​ទីនោះ
Damn it.
ខូច
- They're not here. - Dad, here.
- ពួកគេមិននៅទីនេះទេ - ប៉ានៅទីនេះ
Should we take this?
តើយើងគួរយកវាទេ?
Don't touch what's not ours.
កុំប៉ះអ្វីដែលមិនមែនជារបស់យើង
Damn it. What if he already ran off?
ខូច  ចុះបើគាត់រត់រួច?
They've just emptied this warehouse.
ពួក​គេ​ទើប​តែ​លុប​ឃ្លាំង​នេះ​ចោល
Someone's observant.
នរណាម្នាក់ជាអ្នកសង្កេតការណ៍
Let's get out of here. This place is too dangerous.
តោះចេញពីទីនេះ កន្លែងនេះគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ
What?
អ្វី?
What's the point of staying here?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការស្នាក់នៅទីនេះ?
If we wait and ask for our stuff back, you think he'll gladly give it back?
បើ​យើង​រង់​ចាំ​ទារ​យក​របស់​យើង​មក​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រីករាយ​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ?
Then why did you follow us?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​តាម​យើង?
Should we stand idly by and do nothing then?
តើ​យើង​គួរ​ឈរ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​នោះ?
We came all the way here.
យើងមកទីនេះទាំងអស់
I'm meeting Mr. Jang. I won't budge until I get this situation sorted out.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​លោក Jang   ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រវីរវល់​ឡើយ រហូត​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ស្ថានភាព​នេះ​ចេញ
I have to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
I'll get it sorted out. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចេញ  កុំ​បារម្ភ
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ
Dad, did your business go bust again?
ប៉ា តើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​បាន​រអាក់រអួល​ទៀត​ទេ?
Your homeroom teacher called.
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក
Did you get into a fight at school?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នានៅសាលាទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Do I have to transfer to another school?
តើខ្ញុំត្រូវផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ?
As for your transfer, I'll visit your school tomorrow and take care of it.
ចំពោះការផ្ទេររបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងទៅសាលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ហើយមើលថែវា
Come on in. Let's eat. I'll fix you dinner.
ចូលមក តោះញ៉ាំ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក
I'll run to the grocery store and--
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាងលក់គ្រឿងទេស ហើយ...
Don't worry about it. I'm not hungry.
កុំបារម្ភអំពីវា  ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
I forgot something at school.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅសាលា
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Ki-baek.
គីបាក
I'm...
ខ្ញុំ...
sorry I failed you and the family.
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានអ្នក និងគ្រួសារ
Why do I have to transfer again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្ទេរម្តងទៀត?
Why do we have to run away again?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរត់ទៀត?
Go on and let it all out.
ទៅ​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អស់
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Dad, what do you even know about me?
ប៉ា តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
Do you know that I'm a senior?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាសិស្សច្បង?
I'm the top student.
ខ្ញុំជាសិស្សកំពូល
I have the highest GPA.
ខ្ញុំមាន GPA ខ្ពស់បំផុត
Do you know what everyone calls me?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាម៉េច?
The top student. A brainiac who comes from a happy, affluent family.
សិស្សកំពូល ខួរក្បាលដែលកើតចេញពីគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គល
I clean stinky motel rooms to buy my workbooks
ខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់ដែលមានក្លិនស្អុយ ដើម្បីទិញសៀវភៅការងាររបស់ខ្ញុំ
and eat cold rice mixed with water in our moldy basement apartment,
ហើយញ៉ាំបាយត្រជាក់ៗលាយជាមួយទឹកក្នុងអាផាតមិនជាន់ក្រោមដែលមានផ្សិតរបស់យើង
but I am Song Ki-baek, the smart top student.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា Song Ki-baek ជាសិស្សកំពូលឆ្លាត
I can't take this.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ
I'm sick of being poor,
ខ្ញុំ​ឈឺ​ជា​អ្នក​ក្រ
and I'm tired of my life getting worse and worse,
ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ
no matter how many lies I tell to make it better.
មិនថាខ្ញុំនិយាយកុហកប៉ុន្មានទេ ដើម្បីឱ្យវាប្រសើរឡើង
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Seeing your faces when you and Mom say you're sorry,
ឃើញ​មុខ​កូន​ពេល​កូន​និង​ម៉ាក់​និយាយ​ថា​កូន​សុំទោស
nothing makes me more miserable.
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វេទនា​ជាង​នេះ​ទេ
When I tell you and Mom that I've eaten
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​បាន​ញ៉ាំ​ហើយ
or that I'm doing fine, you take my word for it.
ឬ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ល្អ កូន​យក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
You two are the worst. I hate you so much.
អ្នកទាំងពីរគឺអាក្រក់បំផុត  ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
Ki-baek.
គីបាក
Ki-baek!
គីបខេក!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Isn't this a hit-and-run? Sir, are you all right?
តើនេះមិនមែនជាការវាយដំទេឬ? លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Dad.
ប៉ា
Just don't.
គ្រាន់តែមិន
Please don't do anything.
សូមមេត្តាកុំធ្វើអ្វី
Hey, come on.
ហេ មក
It's not like Dad did it on purpose.
វាមិនដូចដែលប៉ាធ្វើដោយចេតនានោះទេ
Mr. Jang, that swindler,
លោក ចាង ជនបោកប្រាស់
Mom and Dad have known him for years.
ម៉ាក់និងប៉ាស្គាល់គាត់ជាច្រើនឆ្នាំ
- That's enough. - Why do you think Dad did it?
- វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាប៉ាធ្វើវា?
- It was all because of you! - What?
- ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក! - អ្វី?
You've always thought of us as a burden.
អ្នកតែងតែគិតថាយើងជាបន្ទុក
Useless burdens on the smart Song Ki-baek's shoulders!
បន្ទុកឥតប្រយោជន៍នៅលើស្មារបស់ Song Ki-baek ដ៏ឆ្លាតវៃ!
Have you ever thought of us as family?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីយើងជាគ្រួសារទេ?
Have you ever heard me say that you were a burden?
តើអ្នកធ្លាប់លឺខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាបន្ទុកទេ?
I don't have to hear you say it.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លឺអ្នកនិយាយទេ
Everything you do suffocates us. Do you even realize that?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើធ្វើឱ្យយើងថប់ដង្ហើម តើអ្នកដឹងទេ?
Dad did what he did to help lighten your burdens!
ប៉ាបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដើម្បីជួយសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក!
So?
ដូច្នេះ?
Did this help lighten them?
តើនេះជួយបំភ្លឺពួកគេទេ?
You guys. That's enough.
ពួក​ឯង  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
- Stay out of this. - Stay out.
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ - នៅក្រៅ
I will not stay out of it!
ខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយពីវាទេ!
You always tell me that.
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
I always clean up your mess after you two fight.
ខ្ញុំតែងតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា
How much longer do I have to put up with this?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តម្កល់​រឿង​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
You're both such losers. Do you know that?
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកចាញ់បែបនេះ  តើអ្នកដឹងទេ?
That is enough!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
Hurry up and open it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកវា
Can't you do a better job?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការងារប្រសើរជាងនេះបានទេ?
You're so weak.
អ្នកខ្សោយណាស់
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Hey, you're a big guy. Why are you so weak?
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយយ៉ាងនេះ?
The ship will arrive tonight, so let's hurry up and get everything.
កប៉ាល់​នឹង​មក​ដល់​យប់​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ប្រញាប់​ឡើង​មក​ទទួល​គ្រប់​យ៉ាង
It's Mr. Jang.
គឺលោកចាង
Dad, what should we do?
ប៉ា តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Dad!
ប៉ា!
Hey, Jang Gu-pal.
Jang Gu-pal
Hey. Hold on.
ហេ  ចាំ​បន្តិច
Mr. Song. What are you doing here?
លោក សុង.  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Your sons are here too.
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
You guys stay here.
អ្នកនៅទីនេះ
This is my fight.
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
Either pay me for the products or hand them over.
ទាំងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ផលិតផលឬប្រគល់ឱ្យពួកគេ
Why are you scowling? You look scary.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៀមក្រំ?  អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
As you know, the economy is terrible right now.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​សេដ្ឋកិច្ច​ឥឡូវ​នេះ​អាក្រក់​ណាស់
If you just wait, I'll pay you.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
You're so impatient.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​
Hey.
ហេ
It's all right.
វាមិនអីទេ
I guess it's about time
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
I shared with you a secret I've been keeping from you guys.
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានរក្សាពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
Back in the old days, I had a nickname.
ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​ដើម​វិញ ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ
Beethoven from Yeonggwang County.
Beethoven មកពី Yeonggwang County
What the--
អ្វី--
All right. Let him meet his fate.
ត្រឹមត្រូវ  សូមឱ្យគាត់ជួបជោគវាសនារបស់គាត់
Beethoven?
Beethoven?
Hey.
ហេ
- You okay? - Hey!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ហេ!
I can't hear anything!
ខ្ញុំមិនឮអ្វីទេ!
Those who get punched in the ear by me all become deaf.
អ្នក​ដែល​ដាល់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​សុទ្ធ​តែ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ថ្លង់
Ba-ba-ba-bam
បា-បា-បា-បាម
Whack him!
វាយគាត់!
You piece of...
អ្នក​ជា​បំណែក...
- Dad. - Those idiots.
- ប៉ា - មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
Un-baek!
អ៊ុនបាក!
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
- Let go! - Dad!
- តោះ​ទៅ! -ប៉ា!
Here.
នៅទីនេះ
PUNG
ពុង
UN
អ.ស.ប
KI
គី
FATHER
ឪពុក
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Get up, damn it. Thrash them!
ក្រោកឡើង damn វា  វាយពួកគេ!
Whack them.
វាយពួកគេ
- Hey!
- ហេ!
You bastards!
កូន​តិរច្ឆាន!
Don't hit him.
កុំវាយគាត់
- Let go. - Dad!
- តោះ​ទៅ -ប៉ា!
Stop. Stop!
ឈប់  ឈប់!
You, Jang Gu-pal.
អ្នក, Jang Gu-pal
Beethoven. No, I mean, Mr. Song.
បេថូហ្វិន  ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា លោក សុង
We can talk it out.
យើងអាចនិយាយវាចេញបាន
Where are my products?
តើផលិតផលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
They're safe and sound.
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
In the truck behind the warehouse.
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញខាងក្រោយឃ្លាំង
- Did you call the police? - No.
- តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ? - ទេ
It wasn't me either.
វាក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ
Damn it.
ខូច
- Hide. Quick. - Okay.
- លាក់  រហ័ស - យល់ព្រម
Shit!
ចុយ!
- What are you doing? - Want your face to be on the news again?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចង់​ឲ្យ​មុខ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ទៀត​ទេ?
If you think we'll get caught, I'll walk out first.
បើ​ឯង​គិត​ថា​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​មុន​គេ
You stay here and don't come out.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​មិន​ចេញ​មក​ក្រៅ​
You're under arrest for theft and fraud.
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទលួច និងការក្លែងបន្លំ
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
Anything you say can be used against you,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក
and you have the right to an attorney.
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
You know the drill.
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ
No, I don't know.
ទេ​ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
By the way, those guys, why aren't you arresting them?
និយាយអីញ្ចឹងពួកហ្នឹង ម៉េចមិនចាប់គេ?
Beethoven!
ប៊ីធូវេន!
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Drop your head.
ទម្លាក់ក្បាលរបស់អ្នក
They're gangsters. They're right there!
ពួកគេជាក្មេងទំនើង  ពួកគេនៅទីនោះ!
Take him. You two, come with me.
យក​គាត់  អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ
What? There's nothing back here.
អ្វី?  មិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ
Hey, let's go.
ហេ តោះទៅ
We got all of them, right?
យើងទទួលបានទាំងអស់ហើយមែនទេ?
We're done here, then. Let's go!
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ  តោះ​ទៅ!
I think they're gone.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាត់ទៅហើយ
Come out.
ចេញ​មក
Dad.
ប៉ា
I admit that I'm a loser.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់
I'm incompetent and unlucky in life.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព និង​សំណាង​អាក្រក់​ក្នុង​ជីវិត
My wife and children are all I have. And that's why I've always felt so bad.
ប្រពន្ធ​កូន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I didn't want to have to say sorry
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពាក្យ​អរគុណ
even if I never got to hear thank you, but I keep messing things up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដដែល
But I'm still your dad, you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាឪពុករបស់អ្នក អ្នកដឹង
If there are things I can do for you, I'll gladly do them
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងរីករាយធ្វើវា
until the day I die.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់
We call each other family and live together,
យើង​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ជា​គ្រួសារ ហើយ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
but we never rely on or vent to each other, you know.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ពឹង​ផ្អែក​ឬ​បញ្ចេញ​យោបល់​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ
Son.
កូនប្រុស
And you, Son.
ហើយអ្នកកូនប្រុស
Now, I need your help.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
Help me, please.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
I heard you wanted to retire.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ចូលនិវត្តន៍
Still, how could you run away?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​អាច​រត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា?
Man, I never thought you'd track me down.
បុរស, ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងតាមដានខ្ញុំ
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ
You're cracking a joke right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចទេ?
One day, I just didn't want to do anything.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់
I didn't want to work or play.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ ឬ​លេង​ទេ
Everything frustrated me. How should I put this?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
It was as if I was trapped in a nightmare all day.
វាដូចជាខ្ញុំជាប់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយថ្ងៃ
When the going got rough, I worked harder.
ពេល​ផ្លូវ​លំបាក ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ជាង
And I started thinking that it was unfair.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌
I mean, why put up with it all?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​ជាមួយ​វា​ទាំង​អស់?
It's not like I got anything out of trying so hard.
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានអ្វីចេញពីការព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ
I just wanted to relax and take it easy, but I didn't know how.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សម្រាក​និង​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្រួល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
So as you can see,
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
I shut everything off and ran away like a loser.
ខ្ញុំបិទអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយរត់ចេញដូចជាអ្នកចាញ់
You can just say that you need a break
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាក
and tell them why you want to take it easy.
ហើយប្រាប់ពួកគេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវាឱ្យស្រួល
Tell who?
ប្រាប់អ្នកណា?
You don't have to go back.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ
Nothing's more important than yourself.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងខ្លួនអ្នកទេ
Nothing can take precedence when you feel like you're dying.
គ្មាន​អ្វី​អាច​នាំមុខ​បាន​ទេ ពេល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់
Just think that you're hibernating.
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុង hibernation
Did you know raccoons hibernate too?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​សត្វ​ទន្សោង​កំពុង​លាក់ខ្លួន​?
How do you know these things?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
Get some restful sleep. Then when you wake up,
គេងលក់ស្រួល បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
it'll be spring.
វានឹងក្លាយជានិទាឃរដូវ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'm not proud of the things I've done.
ខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ
I know what you all think of me and how much you care for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ហើយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា
But I always avoided you, saying I felt uncomfortable and smothered.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​គេច​ពី​អ្នក​ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​និង​ញញឹម
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
The family's real burden was...
បន្ទុកពិតរបស់គ្រួសារគឺ...
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
my accident must've been a huge burden on your heart.
ឧបទ្ទវហេតុរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាបន្ទុកដ៏ធំមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
Since you've told me your honest feelings for the first time,
តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នកជាលើកដំបូង
I'll do the same.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
and thank you.
និងសូមអរគុណ
Dad.
ប៉ា
Sorry I yelled at you earlier, Ki-baek.
សុំទោសដែលខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកពីមុន Ki-baek
You too, Un-baek.
អ្នកក៏ Un-baek
Cut it out.
កាត់វាចេញ
Dad.
ប៉ា
MISSED CALL HOSPITAL
ខកខានការហៅទៅមន្ទីរពេទ្យ
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
I thought the only way for me to survive was to hide my true feelings.
ខ្ញុំគិតថាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់គឺលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
Yu-jeong.
យូ-ជុង
Ki-baek.
គីបាក
- You guys are fired. - What?
- អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ - អ្វី?
Go home. Don't come back here.
ទៅផ្ទះ  កុំត្រលប់មកទីនេះ
Can I go in there?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះបានទេ?
Cancel everything on my schedule.
បោះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
- Hello. - Oh, I see.
- ជំរាបសួរ - អូខ្ញុំឃើញ
I love you. How can I possibly hide it?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក  តើខ្ញុំអាចលាក់វាដោយរបៀបណា?
Do you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
What?
អ្វី?
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞